* Agregar archivos y carpetas Picker. Se utiliza para la ruta de guardado de GPSLogger. También clave privada SFTP.
* Nueva biblioteca SSH para permitir conexiones usando un algoritmo SSH más moderno, mientras se usa la función SFTP.
* Correcciones de permisos de archivos para Android 11+. Ahora puede establecer una ruta de archivo personalizada y se le solicitarán permisos de administrador de archivos.
* Nuevo permiso agregado, MANAGE_EXTERNAL_STORAGE. Esto es para el permiso de función de ruta de archivo personalizado en Android 11+.
* Corrección de errores: Permitir caracteres UTF-8 en nombres de carpetas FTP.
