* Nueva opción para tema oscuro. Debe realizarse automáticamente según el modo día/noche.
* El tema claro/oscuro también se puede configurar manualmente, en la configuración general.
* Configuración revisada para mostrar los valores del usuario cuando sea posible.
* Componente agregado para la selección de archivos y carpetas. La aplicación requerirá un permiso especial en Android 11+, para rutas definidas por el usuario.
* Con SFTP, debería ser posible conectarse usando algoritmos SSH modernos.
