* Las URL personalizadas se pueden usar como remitentes automáticos, para ayudar con la confiabilidad.
* Opción para escribir la hora con compensación de zona horaria, en Detalles de registro. (GPX, KML, GeoJSON, CSV)
* Las URL personalizadas pueden usar el parámetro %TIMEOFFSET
* Registro CSV: mucho para agregar.
* Registro de CSV: opción para hacer cumplir el límite y el separador de coma decimal.
* La vista de registro mostrará las coordenadas en el formato preferido del usuario.
* Si se está recuperando de una parada inesperada, vuelva a iniciar sesión si ya había iniciado sesión.
* Corrección de errores húngaros
