* Egyéni URL lehet automatikus küldő a megbízhatóság növelése miatt.
* Idő időzóna-eltolásos írására Naplózás részleteiben. (GPX, KML, GeoJSON, CSV)
* Egyéni URL használhat %TIMEOFFSET paramétert.
* CSV naplózás: további mezők hozzáadva.
* CSV naplózás: mezőhatárolók, vessző tizedeselválasztó.
* Napló nézetben koordináták a felhasználó által preferált formátumban.
* Ha váratlan leállásból áll helyre az alkalmazás és előtte naplózott, akkor automatikusan elindul a naplózás.
* Magyar fordítás hibajavítása
