* Добавлен выбор файлов и папок. Используется для пути сохранения GPSLogger.  Также для закрытого ключа SFTP.
* Новая библиотека SSH, позволяющая подключаться с использованием более современных алгоритмов SSH при использовании функции SFTP.
* Исправление прав доступа к файлам для Android 11+. Теперь вы можете установить собственный путь к файлу, и вам будет предложено предоставить права доступа файловому менеджеру.
* Добавлено новое разрешение MANAGE_EXTERNAL_STORAGE.  Это необходимо для работы функции настройки собственного пути к файлу в Android 11+.
* Исправление ошибки: разрешены символы UTF-8 в имени папки FTP.
