* Пользовательский URL может использоваться в качестве автоотправителя, что повышает надежность.
* Возможность записывать время с учетом смещения часового пояса в разделе «Детали регистрации» (GPX, KML, GeoJSON, CSV).
* Пользовательский URL может использовать параметр %TIMEOFFSET.
* Регистрация в CSV: добавлено больше полей.
* CSV-журнал: возможность указать разделитель полей и запятую в качестве разделителя десятичных знаков.
* В окне просмотра журнала координаты будут отображаться в предпочтительном для пользователя формате.
* При восстановлении после неожиданной остановки запустите ведение журнала, если приложение ранее вело журнал.
* Исправление ошибки для венгерского языка.
