* В основном обновляется внутренний SDK и ссылки на библиотеки, чтобы сделать его более совместимым с последними требованиями Android.
* Обновление SDK означает, что приложение более уважительно относится к фоновым разрешениям, и может использовать неточные сигналы тревоги, если фоновые рабочие разрешения не предоставлены.
* Обновление SDK означает, что приложение больше не должно видеть предупреждения F-Droid и APK о том, что оно создано для старых версий
* Android 4.x больше не поддерживается.
