* Игнорировать оптимизацию батареи теперь обяз., потому что без нее ОС начинает убивать сервисы.
* Исправление активности FAQ при раскладке от края до края для Android 15.
* Сигнал автоотправки сбрасывался даже после прекращения ведения логов, что приводило к повторному появлению уведомления.
* Корректная отправка заголовков электронной почты и типов MIME
* Игнорирование устаревших GPS
* Временной фильтр для пассивных GPS
* Экспериментальная версия: Вести журнал только при значительном движении
