* Pridaný prvok na výber súboru a priečinka. Používa sa pre cestu ukladania aplikácie GPSLogger a aj pre súkromný kľúč SFTP.
* Nová knižnica SSH umožňujúca pripojenie pomocou viacerých moderných algoritmov SSH, pri využívaní SFTP.
* Oprava súborových oprávnení pre Android 11+: teraz je možné nastaviť používateľskú cestu k súboru a vyžaduje sa udelenie oprávnení pre správcu súborov.
* Pridané nové oprávnenie, MANAGE_EXTERNAL_STORAGE. Je potrebné kvôli umožneniu používateľom určenej cesty v Android 11+.
* Oprava chyby: umožnenie znakov UTF-8 v názve priečinka FTP.
