* Používateľská adresa URL sa dá použiť ako automatický odosielač, čo zvyšuje spoľahlivosť.
* Možnosť zápisu času s posunom pre časovú zónu - v podrobnostiach zaznamenávania. (GPX, KML, GeoJSON, CSV)
* V používateľskej adrese URL možno použiť parameter %TIMEOFFSET
* Zaznamenávanie do CSV: boli pridané viaceré polia.
* Zaznamenávanie do CSV: možnosť určenia oddeľovača poľa a oddeľovača desatín pomocou čiarky.
* Zobrazenie záznamu zobrazuje súradnice vo formáte preferovanom používateľom.
* Pri obnove po neočakávanom zastavení sa spustí zaznamenávanie, ak aplikácia zaznamenávala aj predtým.
* Oprava chyby v maďarčine
