* Použ. adresa URL sa dá použiť ako automatický odosielač, čo zvyšuje spoľahlivosť.
* Možnosť zápisu času s posunom pre časovú zónu - v podrobnostiach zaznamenávania. (GPX, KML, GeoJSON, CSV)
* V použ. adrese URL možno použiť parameter %TIMEOFFSET
* Záznam do CSV: boli pridané viaceré polia.
* Záznam do CSV: možnosť určenia oddeľovača poľa a desatín pomocou čiarky.
* Zobrazenie záznamu zobrazí súradnice v preferovanom formáte.
* Pri obnove po neočakávanom zastavení sa spustí záznam, ak bol spustený aj predtým.
* Oprava chyby v maďarčine
