* Návrat Google Drive! Implementované bez knižníc s uzatvoreným kódom
* Možná oprava chyby notifikácie GPSLogger, ktorá sa zobrazovala aj počas nepoužívania
* Ak sú vypnuté lokalizačné služby, aplikácia čaká (s výstražnou ikonou) a pokračuje sa po ich opätovnom zapnutí.
* Upravená veľkosť písma v podrobnostiach, údaje o zem. šírke a dĺžke sa zobrazia lepšie
* Použitie presnejšieho alarmu na pomoc s potlačenými lokalizáciami v režime spánku
* Nastavenie pre duálnu akciu v nastaveniach odosielania
