* V súčasnosti je povinné ignorovanie optimalizácie batérie, pretože bez toho OS ukončuje služby.
* Oprava pre aktivitu FAQ pri rozložení typu "edge to edge" pre systém Android 15.
* Oprava chyby: reset alarmu pre automatické odoslanie aj po zastavení zaznamenávania. To spôsobovalo opätovné zobrazenie notifikácie.
* Hlavičky e-mailov a MIME typy sú odosielané správne
* Ignorovanie neaktuálnych lokalít
* Časový filter pre pasívne lokality
* Experimentálne: zaznamenávanie len pri významnom pohybe
