Jednoduchý, energeticky úsporný zaznamenávač údajov zo systému GPS. Účelom tejto aplikácie je zaznamenať vaše GPS súradnice v stanovených intervaloch do súboru na karte SD. Táto aplikácia beží na pozadí, takže ju môžete mať spustenú na dlhej prechádzke, túre, pri lete alebo fotení, alebo aj vtedy, keď napríklad idete len do obchodu po mlieko. Akonáhle budete späť pri svojom počítači, môžete získané súbory použiť na označovanie fotografií geografickými informáciami, môžete odoslať údaje na stránky pre cestovateľov, alebo si ich prezrieť pomocou Google Earth.


Pre viac informácií si pozrite stránku <a href="https://gpslogger.app">https://gpslogger.app</a>

<b>Poznámka</b>: Prosím nezabudnite pre túto aplikáciu nastaviť vo vašom OS oprávnenie typu <b>Povoliť vždy</b>, aby mohla zaznamenávať polohu na pozadí.

<b>Vlastnosti a funkcie</b>

<ul>
<li>Dokáže zaznamenávať do formátu GPX, KML, CSV, NMEA a CSV. Dokáže zaznamenávať aj s použitím používateľskej adresy URL alebo len so zobrazovaním na obrazovke.</li>
<li>Zaznamenáva GPX body ako trasy a úseky trasy</li>
<li>Zaznamenáva aj rýchlosť, smer a nadmorskú výšku, ak sú tieto údaje dostupné.</li>
<li>Umožňuje pridanie popisu k bodu, pomocou menu pre poznámky a anotácie, pridávajú sa ako body na trase</li>
<li>Umožňuje konfigurovanie časových intervalov medzi bodmi</li>
<li>Je možné filtrovanie minimálnej vzdialenosti medzi bodmi alebo filtrovanie zamerané na presnosť</li>
<li>Notifikačná ikona so súradnicami a rýchlymi akciami</li>
<li>Využívanie vykrývačov mobilného signálu pri lokalizácii, ak je vypnuté GPS</li>
<li>Selektívny výber siete, GPS a poskytovateľov pasívnej lokalizácie</li>
<li>Automatické odoslanie súboru na server alebo e-mailom, v nastavených intervaloch. Odoslanie je možné na e-mailovú adresu, server FTP, Dropbox, OpenStreetMap, Google Drive, používateľskú adresu URL.</li>
<li>Zdieľanie polohy alebo súborov so záznamom cez SMS/e-mail (a iné aplikácie ako sú napr. Facebook alebo Twitter - v závislosti od toho, čo máte nainštalované)</li>
<li>Spustenie zaznamenávania pri spustení OS telefónu</li>
<li>Vyvolávanie úkonov pomocou súčasti Tasker alebo iných automatizačných aplikácií.</li>
<li>Možnosť vytvorenia súboru s predvolenými nastaveniami, ktorý bude určený na distribuovanie</li>
<li>Možnosť používania viacerých profilov s rôznymi nastaveniami</li>
</ul>

Chyby, požiadavky na nové funkcie a otázky zadávajte na stránke github.com/mendhak/gpslogger (issue tracker).  

<b>Poznámky</b>

Táto aplikácia používa dátové pripojenie iba v prípade, keď nastavíte automaticky odosielanie alebo funkcie pre používateľskú adresu URL

Aj keď aplikácia umožňuje nastaviť interval 0 sekúnd, neodporúča sa to, pretože nahrávanie a záznam vtedy prebieha príliš rýchlo. Takéto nastavenie môže spôsobiť nestabilitu alebo pád aplikácie. Odporúčame nastaviť interval 1 až 3 sekundy.


<b>Vysvetlenie oprávnení</b>

Ukladanie – čítanie a zápis súborov do priečinka aplikácie GPSLogger na karte SD

Sieťová komunikácia – používa sa pri odosielaní súborov (Dropbox, Openstreetmap) alebo pri odosielaní e-mailov či autorizovaní so službou Dropbox, Openstreetmap

Vaša poloha – používa na určenie vašej polohy pomocou systému GPS alebo vykrývačov mobilným signálom

Systémové nástroje (automatické spustenie pri štarte) – používajú sa vtedy, keď si vyberiete spustenie aplikácie pri spustení operačného systému

Oprávnenia zdieľaného úložiska - v systéme Android 11, používa sa na zápis súborov na cesty k súborom, ktoré určil používateľ
