* Agora é obrigatorio ignorar a optimización da batería porque o S.O. comeza a matar os servizos sen ela.
* Corrección da actividade de FAQ no deseño de bordo a bordo para Android 15.
* A alarma de envío automático estaba a ser restablecida mesmo após deter o rexistro, causando que a notificación volvese aparecer
* Cabeceiras de correo-e e tipos MIME enviados correctamente
* Ignorar as localizacións obsoletas
* Filtro de tempo para localizacións pasivas
* Experimental: Rexistrar só se houbo movemento significativo
