* URL personalitzada pot ser utilitzada com un autosender, per ajudar amb la fiabilitat.
* Opció per escriure temps amb offset de fus horari, sota Logging detalls. (GPX, KML, GeoJSON, CSV)
* URL personalitzada pot utilitzar el paràmetre %TIMEOFFSET
* CSV Logging: més camps afegits.
* CSV Logging: opció per especificar camp delimitador i separador decimal de coma.
* Vista de Registre mostrarà les coordenades en format preferit de l'usuari.
* Si es recupera des d'una aturada inesperada, fara logging si l'aplicació era anteriorment estava fent-ho.
* Bugfix per hongarès
