* URL kostum bisa dipakai sebagai pengirim otomatis, untuk membantu keandalan.
* Opsi untuk menulis waktu dengan offset zona waktu, di bawah Detail log. (GPX, KML, GeoJSON, CSV)
* URL kostum bisa pakai parameter %TIMEOFFSET
* CSV Logging: banyak tambahkan.
* CSV Logging: opsi untuk tegaskan batas dan pemisah desimal koma.
* Tampilan log akan Tampilkan koordinat dalam format pilihan pengguna.
* Jika pulih dari berhenti tak terduga, masuk lagi jika sebelumnya masuk.
* Perbaikan bug bahasa Hongaria
