Легкий і енергоощадливий GPS-логер. Призначення цієї програми є запис ваших GPS-координат через зазначені інтервали до файлу на вашій карті пам’яті.  Ця програма запускається у фоновому режимі, тому ви можете здійснювати тривалі прогулянки, йти у похід, летіти літаком, робити фотознімки або навіть можете піти купити трохи молока, маючи запущеною цю програму.   Після того, як ви повернетеся до комп’ютера, ви можете скористатись записаними файлами, щоб додати гео-теґи до знімків, завантажити їх до туристичних сайтів, подивитись в Google Планета Земля і так далі. 

***Можливості:

* Зазначення часових інтервалів
* Зазначення інтервалів відстані
* Отримання координат від веж мобільного зв’язку або супутників GPS
* Збереження інформації до GPX та/або KML файлів
* Показ сповіщень
* Використання часу телефона або супутника
* Підтримка англійської (імперської) системи мір
* Автоматичний запуск під час включення пристрою
* Автоматичне надсилання листів кожні кілька годин
* OpenStreetMap – надсилання GPS-треків
* Dropbox – надсилання GPX/KML/ZIP


Помилки, побажання, питання – будь ласка, надсилайте їх на github.com/mendhak/gpslogger  (issue tracker).  

***Примітки:

GPSLogger не є заміною MyTracks.  MyTracks призначений для короткого використання (він має багато відповідних особливостей), GPSLogger призначений для тривалого використання.

Трафік використовується цією програмою лише, якщо ви використовуєте автонадсилання листів або функції  OpenStreetMap чи Dropbox.

Хоча програма дозволяє безперервний запис (частота запису 0 секунд), але це не рекомендується, запис та журналювання відбуватиметься дуже швидко, що може спричинити нестабільну роботу та зависання. Замість цього спробуйте 1-3 секунди.

Якщо вам здається що є функція, яку програма повинна мати, ви можете надіслати запит на її втілення на сайті GitHub.

***Пояснення дозволів:

Зберігання – читання й запис файлів до теки GPSLogger на SD-карті

Інтернет – використовується при надсиланні файлів (Dropbox, Openstreetmap), надсилання повідомлень електронної пошти або авторизації вас на Dropbox чи Openstreetmap

Ваше розташування – використовується для визначення вашого місця розташування на основі даних GPS або веж мобільного зв'язку

Системні інструменти (автоматичний запуск під час увімкнення) – якщо ви вирішили запускати GPSLogger разом з увімкненням пристрою


