* Se añadió un selector de archivos y carpetas. Se utiliza para la ruta de guardado de GPSLogger. También para la clave privada SFTP.
* Nueva biblioteca SSH para permitir la conexión mediante algoritmos SSH más modernos al usar la función SFTP.
* Corrección de permisos de archivos para Android 11 y posteriores. Ahora puede establecer una ruta de archivo personalizada y se le solicitará que otorgue permisos al administrador de archivos.
* Se añadió el nuevo permiso: MANAGE_EXTERNAL_STORAGE. Esto permite la función de ruta de archivo personalizada en Android 11 y posteriores.
* Corrección de error: Se permiten caracteres UTF-8 en el nombre de la carpeta FTP.
