* Nueva opción de Tema Oscuro: se ajustará automáticamente al modo día/noche del sistema.
* También puedes configurar manualmente el Tema Claro/Oscuro en la configuración general.
* Se han rediseñado las pantallas de configuración para mostrar los valores seleccionados por el usuario siempre que sea posible.
* Se ha añadido un selector de archivos y carpetas. La aplicación solicitará permisos adicionales en Android 11 o posterior para rutas personalizadas.
* SFTP ahora podrá conectarse mediante algoritmos SSH modernos.
