* La URL personalizada se puede usar como autoenviador para mejorar la fiabilidad.
* Opción para escribir la hora con diferencia horaria en los detalles de registro (GPX, KML, GeoJSON, CSV).
* La URL personalizada puede usar el parámetro %TIMEOFFSET.
* Registro CSV: se han añadido más campos.
* Registro CSV: opción para especificar el delimitador de campo y el separador decimal (coma).
* La vista de registro mostrará las coordenadas en el formato preferido del usuario.
* Si se recupera de una parada inesperada, inicie el registro si la aplicación lo estaba haciendo previamente.
* Corrección de errores para húngaro.
