* Ignorar la optimización de la batería ahora es obligatorio porque el sistema operativo comienza a cerrar servicios sin ella.
* Corrección de la actividad de preguntas frecuentes en el diseño de borde a borde para Android 15.
* La alarma de envío automático se restablecía incluso después de detener el registro, lo que provocaba que la notificación reapareciera.
* Los encabezados de correo electrónico y los tipos MIME se enviaron correctamente.
* Ignorar ubicaciones obsoletas.
* Filtro de tiempo para ubicaciones pasivas.
* Experimental: Registrar solo si ha habido movimiento significativo.
