* ஒரு கோப்பு மற்றும் கோப்புறை எடுப்பரைச் சேர்த்தது. GPSlogger சேமிக்கும் பாதைக்குப் பயன்படுத்தப்படுகிறது. SFTP தனியார் விசைக்கு.
 * SFTP அம்சத்தைப் பயன்படுத்தும்போது, நவீன பாஓடு வழிமுறைகளைப் பயன்படுத்தி இணைக்க அனுமதிக்க புதிய பாஓடு நூலகம்.
 * ஆண்ட்ராய்டு 11+ க்கான கோப்பு அனுமதிகள் சரிசெய்தல். நீங்கள் இப்போது தனிப்பயன் கோப்புப் பாதையை அமைக்கலாம், மேலும் கோப்பு மேலாளர் அனுமதிகளை வழங்கும்படி கேட்கப்படுவீர்கள்.
 * புதிய இசைவு சேர்க்கப்பட்டது, நிர்வகி_எக்ச்டெர்னல்_ச்டோரேச். இது ஆண்ட்ராய்டு 11+ இல் தனிப்பயன் கோப்புப் பாதை அம்சத்தை அனுமதிக்க வேண்டும்.
 * Bugfix: FTP கோப்புறை பெயரில் UTF-8 எழுத்துக்களை அனுமதிக்கவும்.
