* நம்பகத்தன்மைக்கு உதவ, தனிப்பயன் முகவரி ஐ ஆட்டோசெண்டராகப் பயன்படுத்தலாம்.
 * பதிவு விவரங்களின் கீழ், நேர மண்டல ஆஃப்செட் மூலம் நேரங்களை எழுத விருப்பம். (சி.பி.எக்ச், கே.எம்.எல், சியோச்சன், சி.எச்.வி)
 * தனிப்பயன் முகவரி %TimeOffset அளவுருவைப் பயன்படுத்தலாம்
 * சி.எச்.வி பதிவு: மேலும் புலங்கள் சேர்க்கப்பட்டன.
 * சி.எச்.வி பதிவு: புலம் டிலிமிட்டர் மற்றும் கமா தசம பிரிப்பான் ஆகியவற்றைக் குறிப்பிடுவதற்கான விருப்பம்.
 * பதிவு காட்சி பயனர் விருப்பமான வடிவத்தில் ஆயத்தொகுப்புகளைக் காண்பிக்கும்.
 * எதிர்பாராத நிறுத்தத்திலிருந்து மீண்டு வந்தால், பயன்பாடு முன்பு உள்நுழைந்திருந்தால் உள்நுழையத் தொடங்குங்கள்.
 * அங்கேரியருக்கு பிழைத்திருத்தம்
