* உள்நுழைவு தொடங்குவதற்கு முன் கேட்கப்பட வேண்டிய OpenStreetMap விருப்பம்
 * பணிகளை அனுப்ப ஆண்ட்ராய்டு வொர்க்மேனேசருக்கு மாறுவது மிகவும் நம்பகமானதாக இருக்க வேண்டும்.
 * கோப்பு பதிவேற்றம் முடிந்ததும் ஒளிபரப்பு அனுப்பப்படுகிறது, கோப்புகளை தூய்மை செய்ய ஆட்டோமேசனுக்கு பயனுள்ளதாக இருக்கும்.
 * அனுமதிகள் ரத்து செய்யப்பட்டிருந்தால் அல்லது கோப்பு எழுதுதல் தோல்வியுற்றால் பிழை அறிவிப்புகள் மற்றும் குறைவான செயலிழப்பு.
 * புதிய தனிப்பயன் முகவரி அளவுரு, %SPD_KPH
 * தெளிவுபடுத்தப்பட்ட ஆட்டோசெண்ட் விளக்கம்: மாறும் கோப்பு பெயர் மாற்றமும் கோப்பில் அனுப்பப்படும் முடிவுகள்.
