* Ігнорування оптимізації батареї тепер обов'язкове, оскільки ОС починає вимикати служби без неї.
* Виправлення для активності поширених запитань у макеті від краю до краю для Android 15.
* Сповіщення про автоматичне надсилання скидалося навіть після зупинки ведення журналу, що призводило до повторної появи сповіщень.
* Заголовки електронних листів та MIME-типи надсилалися правильно.
* Ігнорувати застарілі місця розташування
* Фільтр часу для пасивних місць розташування
* Експериментально: Записувати лише значний рух
