Лёгкий и энергоэффективный GPS-логгер. Приложение предназначено для сохранения ваших GPS-координат на карту памяти через определенные интервалы времени.  Приложение работает в фоновом режиме, так что оно может работать во время долгой прогулки, перелета, поездки, фотосессии или просто пока вы ходите в магазин за молоком.   По возвращении вы можете использовать записанные файлы для привязки геометок к фотографиям, загрузки на сайты маршрутов путешествий, просмотра в Google Earth и т.д. 

***Особенности:

* Указание временных интервалов
* Указание интервалов расстояния
* Получение координат по базовым станциям или от спутников GPS
* Поддержка форматов GPX и KML
* Отображение уведомлений
* Использование времени с телефона или спутников
* Imperial display units
* Автозапуск при включении телефона
* Автоматическая отсылка писем каждые несколько часов
* Поддержка OpenStreetMap - выгрузка GPS треков
* Поддержка Dropbox - выгрузка файлов GPX/KML/ZIP


Ошибки, пожелания, вопросы - пожалуйста присылайте их через github.com/mendhak/gpslogger (багтрекер).  

***Примечания:

GPSLogger не позиционируется как замена MyTracks.  Программа MyTracks предназначена для коротких использований (она имеет много работающих функций), в то время как GPSLogger предназначена на продолжительное время работы.

Соединение данных используется программой только если вы используете автоматическую отсылку электронной почты или функции OpenStreetMap или Dropbox.

Хотя приложение допускает установку нулевого интервала записи, это не рекомендуется делать, так как слишком частая запись может привести к нестабильности или зависаниям. Попробуйте вместо этого интервал в 1-3 секунды.

Если вы считаете, что есть какая-то полезная функция, которую стоит добавить в приложение, отправьте нам сообщение на сайте github.

***Объяснение разрешений:

"Изменение или удаоение содержимого SD-карты" - чтение и запись файлов в папке GPSLogger на вашей карте памяти.

"Неограниченный доступ в интернет" - для выгрузки файлов (Dropbox, Openstreetmap), отправки почты или авторизации в Dropbox и Openstreetmap.

"Местоположение (на основе сети и сигналов GPS)" - для определение вашего текущего местоположения, точного или приблизительного.

"Запуск при включении устройства" - для автоматической загрузки приложения.


